Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/dhcp-server/*.po
Languages: ja, ko

source: The network interfaces listed below are not mentioned in any firewall zone. %1 Run the YaST firewall configuration to assign them to a zone.
ja: 以下のネットワークインターフェイスは、どのファイアウオールゾーンにも属していません。 %1 YaST ファイアウオール設定を実行し、ゾーンを割り当ててください。
ko: 아래 열거된 네트워크 인터페이스는 어떤 방화벽 영역에도 할당되지 않았습니다. %1 영역에 할당하려면 YaST 방화벽 구성을 실행하십시오.

source: Network interface %1 is not mentioned in any firewall zone. Run the YaST firewall configuration to assign it to a zone.
ja: ネットワークインターフェイス %1 は、どのファイアウオールゾーンにも属していません。 YaST ファイアウオール設定を実行し、ゾーンを割り当ててください。
ko: %1 네트워크 인터페이스는 어떤 방화벽 영역에도 할당되지 않았습니다. 영역에 할당하려면 YaST 방화벽 구성을 실행하십시오.

source: This function is not available during preparation for autoinstallation.
ja: 自動インストールの準備の際には、 この機能を利用することはできません。
ko: 자동 설치를 준비하는 동안에는 이 기능을 사용할 수 없습니다.

source: &Configured Declarations
ja: 設定済みの宣言 (&C)
ko: 구성된 선언(&C)

source: &Dynamic DNS
ja: ダイナミック DNS (&D)
ko: 동적 DNS(&D)

source: Forward Zone TSIG &Key
ja: 正引きゾーンの TSIG 鍵 (&K)
ko: 정방향 영역 TSIG 키(&K)

source: Reverse Zone TSIG &Key
ja: 逆引きゾーンの TSIG 鍵 (&K)
ko: 역방향 영역 TSIG 키(&K)

source: Select File with Authentication Key
ja: 認証鍵ファイルの選択
ko: 인증 키가 있는 파일 선택

source: Apply Changes
ja: 変更の適用
ko: 변경 사항 적용

source: &Run DHCP Server in Chroot Jail
ja: Chroot 環境下で DHCP サーバを実行 (&R)
ko: Chroot Jail에서 DHCP 서버 실행(&R)

source: Ad&vanced
ja: 詳細 (&V)
ko: 고급(&V)

source: Display &Log
ja: ログの表示 (&L)
ko: 로그 표시(&L)

source: &Interface Configuration
ja: インターフェイス設定 (&I)
ko: 인터페이스 구성(&I)

source: &Network Address
ja: ネットワークアドレス (&N)
ko: 네트워크 주소(&N)

source: Network &Mask
ja: ネットワークマスク (&M)
ko: 네트워크 마스크(&M)

source: Group &Name
ja: グループ名 (&N)
ko: 그룹 이름(&N)

source: Pool &Name
ja: プール名 (&N)
ko: 풀 이름(&N)

source: Shared Network &Name
ja: 共有ネットワーク名 (&N)
ko: 공유 네트워크 이름(&N)

source: Class &Name
ja: クラス名 (&N)
ko: 클래스 이름(&N)

source: Available Interfaces
ja: 利用可能なインターフェイス
ko: 사용 가능한 인터페이스

source: Open &Firewall for Selected Interfaces
ja: ファイアウオールで選択したインターフェイスを開く (&F)
ko: 선택한 인터페이스에 대해 방화벽 열기(&F)

source: &Enable Dynamic DNS for This Subnet
ja: このサブネットのダイナミック DNS を有効にする (&E)
ko: 이 서브넷에 대해 동적 DNS 활성화(&E)

source: &Update Global Dynamic DNS Settings
ja: グローバルダイナミック DNS 設定の更新 (&U)
ko: 전역 동적 DNS 설정 업데이트(&U)

source: &Zone
ja: ゾーン (&Z)
ko: 영역(&Z)

source: &Primary DNS Server
ja: プライマリ DNS サーバ (&P)
ko: 주 DNS 서버(&P)

source: Re&verse Zone
ja: 逆引きゾーン (&V)
ko: 역방향 영역(&V)

source: Pr&imary DNS Server
ja: プライマリ DNS サーバ (&I)
ko: 주 DNS 서버(&I)

source: DHCP Server &Expert Configuration...
ja: DHCP サーバ熟練者設定 (&E)...
ko: DHCP 서버 전문가 구성(&E)...

source: Initializing DHCP Server Configuration
ja: DHCP サーバ設定を準備しています
ko: DHCP 서버 설정 초기화

source: Check the environment
ja: 環境の確認
ko: 환경 검사

source: Read firewall settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み
ko: 방화벽 설정 불러오기

source: Read DHCP server settings
ja: DHCPサーバ設定の読み込み
ko: DHCP 서버 설정 읽기

source: Read DNS server settings
ja: DNS サーバ設定の読み込み
ko: DNS 서버 설정 읽기

source: Checking the environment...
ja: 環境を確認しています...
ko: 환경 검사 중...

source: Reading firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...
ko: 방화벽 설정 불러오는 중...

source: Reading DHCP server settings...
ja: DHCP サーバ設定を読み込んでいます...
ko: DHCP 서버 설정 읽는 중...

source: Reading DNS server settings...
ja: DNS サーバ設定を読み込んでいます...
ko: DNS 서버 설정 읽는 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료

source: This server needs at least one configured network device (besides loopback) to function properly. Configure one. Aborting now.
ja: このサーバを設定するには、 ループバックデバイスではない通常のネットワークデバイスが 必要です。 設定してください。 設定を中止しています。
ko: 이 서버가 올바르게 작동하려면 구성된 네트워크 장치(루프백 이외)가 적어도 하나는 있어야 합니다. 하나를 구성하십시오. 지금 중단합니다.

source: Cannot determine hostname. LDAP-based configuration of DHCP server will not be available.
ja: ホスト名を判別することができません。 LDAP ベースの DHCP サーバ 設定を行なうことができないものと思われます。
ko: 호스트 이름을 판별할 수 없습니다. LDAP-기반 DHCP 서버 구성을 할 수 없습니다.

source: The DHCP server does not seem to have been configured yet. Create a new configuration?
ja: DHCP サーバはまだ設定されていないようです。 新たに設定を作成しますか？
ko: DHCP 서버가 아직 구성되지 않은 것 같습니다. 새 구성을 만드시겠습니까?

source: Saving DHCP Server Configuration
ja: DHCP サーバ設定を保存しています
ko: DHCP 서버 설정을 저장 중

source: Write DHCP server settings
ja: DHCP サーバ設定の書き込み
ko: DHCP 서버 설정 쓰기

source: Write firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み
ko: 방화벽 설정 작성

source: Restart DHCP server
ja: DHCP サーバの再起動
ko: DHCP 서버 재시작

source: Write DNS server settings
ja: DNS サーバ設定の書き込み
ko: DNS 서버 설정 쓰기

source: Writing DHCP server settings...
ja: DHCP サーバ設定を書き込んでいます...
ko: DHCP 서버 설정 쓰는 중...

source: Writing firewall settings...
ja: ファイアウオールの設定を書き込んでいます...
ko: 방화벽 설정 저장 중...

source: Restarting DHCP server...
ja: DHCP サーバを再起動しています...
ko: DHCP 서버를 재시작하는 중...

source: Writing DNS server settings...
ja: DNS サーバ設定を書き込んでいます...
ko: DNS 서버 설정 쓰는 중...

source: Error occurred while restarting the DHCP daemon.
ko: DHCP 데몬을 재시작하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: The DHCP server is started at boot time
ja: システム起動時に DHCP サーバを起動する
ko: DHCP 서버는 부팅 시 시작됩니다.

source: The DHCP server is not started at boot time
ja: システム起動時には DHCP サーバを起動しない
ko: DHCP 서버는 부팅 시 시작되지 않습니다.

source: Listen On: %1
ja: 待ち受け: %1
ko: 수신 대기: %1

source: Dynamic Address Range: %1
ja: 動的なアドレス範囲: %1
ko: 동적 주소 범위: %1

source: Invalid LDAP configuration. Cannot use LDAP.
ja: LDAP 設定が正しくありません。 LDAP を使用できません。
ko: LDAP 구성이 잘못되었습니다. LDAP를 사용할 수 없습니다.

source: Support for multiple dhcpServiceDN not implemented.
ja: 複数の dhcpServiceDN のサポートは実装されていません。
ko: 여러 dhcpServiceDN에 대한 지원이 구현되지 않았습니다.

source: DHCP service DN is not defined.
ja: DHCP サービスの DN が定義されていません。
ko: DHCP 서비스 DN이 정의되지 않았습니다.

source: Error occurred while creating %1.
ja: %1 を作成する際にエラーが発生しました。
ko: %1을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while updating %1.
ja: %1 を更新する際にエラーが発生しました。
ko: %1을(를) 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while creating cn=%2,ou=DHCP,%1.
ja: cn=%2,ou=DHCP,%1 を作成する際にエラーが発生しました。
ko: cn=%2,ou=DHCP,%1을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while writing /etc/dhcpd.conf.
ja: /etc/dhcpd.conf へ書き込む際にエラーが発生しました。
ko: /etc/dhcpd.conf를 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.

source: "-%1" is not a valid DHCP server commandline option.
ja: "-%1" は正しい DHCP サーバコマンドラインオプションではありません。

source: DHCP server commandline option "-%1" requires an argument.
ja: DHCP サーバのコマンドラインオプション "-%1" には引数が必要です。

source: <p><b><big>DHCP Server Start-Up Arguments</big></b><br> Here you can specify parameters that you want the DHCP Server to be started with (e.g. "-p 1234") for a non-standard port to listen on). For all possible options, consult the dhcpd manual page. If left blank, default values will be used.</p>
ja: <p><b><big>DHCP サーバ開始パラメータ</big></b><br> ここでは DHCP サーバに対して開始時のパラメータを指定することができます。 たとえば、ここに "-p 1234" のように指定すると、非標準のポートで DHCP サービスを提供することができます。 利用可能な全てのオプションについては dhcpd のマニュアルページをご覧ください。何も指定しない場合は既定値が使用されます。</p>

source: Service dhcpd is not installed
ja: サービス dhcpd がインストールされていません
